Eu não consigo me concentrar, o meu corpo ainda está hesitando
Se eu tremer, mesmo com meu controle, a foto ficará tremida
Nem o sol nem a sorte completa o meu jeito
"Mas eu ainda tenho que fazer isso"
Eu grito isso para mim mesmo
A situação é ruim, mas simplesmente fugir é covardia
Eu não tenho perspectivas, vou ter que conseguir isso com coragem
Enquanto a minha insistência me pressionar, eu procuro o meu destino de longe
O que eu preciso é de um pouco mais de orgulho
Esse é o doce da vitória
Ou é o amargo da derrota?
É tudo uma possibilidade
Eu quero manipular o destino
Agarre o perfeito Momento de Ouro
Eu vou fazer um rosto inexpressivo com todas as minhas forças
Me arraste para um mundo de ilusão
Sair desse interminável jogo de pressão
E pular para a linha da vitória
Quanto mais? Quanto mais eu vou ter que pagar?
Do que mais eu terei que abrir mão?
Episódio 35
A forma desse País
Vamos mostrar o estilo de Briggs.
O estilo de Briggs?
Isso mesmo. Me ajude, alquimista.
Irmão!
Você também!
Espere, nós-
"Vocês foram capturados e forçados a ajudar."
Assim não tem problema.
E quem é esse?
Nosso melhor amigo.
Beleza, ajude!
Rápido! Não pare!
Buccaneer! É o 8º Portão!
Sim!
Atacar! Empurrem ele para o elevador!
Empurrem! Empurrem!
Certo! Está funcionando!
Vire o canhão para a direita!
Sim!
Miles, faça!
Certo, conseguimos!
Que lugar é esse?
Agora, façam!
Beleza!
E agora?
Como colocaremos ele para fora do portão?
Saia da frente, anão vermelho!
Ei, mais um tiro!
Estamos sem balas!
Então...
Doeu.
Beleza!
Esse é o óleo usado no norte.
Ele vaporiza rapidamente com baixas temperaturas, e, com o calor da vaporização, ele absorve a temperatura do corpo rapidamente.
Além disso, essa nevasca vai congelar tudo, até o cérebro.
Está frio...
Meu corpo... Não se move.
Que saco...
Hiberne aí até a primavera, seu idiota.
Buccaneer, prenda-os!
Sim!
Ei! Por que? Nós ajudamos vocês!
Vocês foram levados.
Desse jeito é mais convincente, não é?
E também, não pretendo deixá-los fugir até dizerem o que era aquele monstro.
Que frio.
Preso?
Bom dia, irmão.
Então foi isso.
E aí, dormiu bem?
Eu dormi.
Você protegeu meus companheiros.
Obrigado.
100 cenz.
Não era um agradecimento?!
Com licença, alguma novidade?
O time de reconhecimento foi investigar o túnel.
Eles devem voltar logo.
E também, o Major Miles está no hospital.
Hospital?
Ele foi visitar um soldado que foi ferido lutando com o Scar.
O Scar está no norte?
Aqui está!
Ele está acordado.
Obrigado por ontem.
Salvou a vida dos nossos companheiros.
Vocês pode parecer severos, mas se preocupam com seus amigos.
Nós somos muito unidos em Briggs.
Você salvou nossos amigos, então também é nosso amigo.
Então tire esse seu amigo daqui logo.
Não podemos fazer isso.
Realmente, são muito unidos.
Nós não achamos o corpo do Scar no trem destruído.
É provavel que ele esteja se escondendo nas proximidades.
Sim.
Ora, ora, eu ainda tenho que procurar por um gato preto e branco e pelo Scar?
Entendido.
Deixe o caso do Scar conosco e descanse.
Espere.
Vocês devem ficar fora disso, o ishvaliano é minha presa.
Infelizmente, aqui em Briggs, não somos estúpidos para deixar um assassino andando por aí a solta.
A lei daqui é "A sobrevivência do mais apto."
Se você baixar sua guarda, será morto. Entende?
Se continuar falando assim, nunca mais poderá se levantar.
Briggs está sendo muito gentil em cuidar de você.
Fique aqui pacientemente.
Ishvalianos são mesmo interessantes.
Kimblee, você está bem?
Que rápido, General-de-Exército Raven.
Eu me apressei quando ouvi, estava preocupado, preocupado...
Você estava preocupado com isso, não é?
Ótimo, então vamos trabalhar.
Mas, como pode ver, eu-
Eu trouxe um médico que pode usar alquimia.
E também temos a pedra.
Te curar será moleza.
A rentanjutsu é bastante complicada.
Principalmente essa parte, não consigo entender muito bem.
É sobre a energia da Terra.
Energia da Terra?
Dizendo de um jeito simples, é o poder que guia a água do topo da montanha para descer e suprir a terra na base.
O poder de um rio fluindo através da terra.
Se você entender o fluxo desse poder e onde estão sua "entrada" e "saída".
Você pode usar esse poder para afetar qualquer coisa.
Qualquer coisa... Inclui um corpo também?
Sim!
Por exemplo...
Meus pés!
E se você cutucar aqui...
Por que mexer no meu pescoço envia um choque para os meus olhos?
Marcoh-san, você precisa cuidar do seu corpo.
O seu fluxo de energia está muito desgastado.
Entendo, então essa é a lógica da transmutação à distância.
Alquimia não usa o mesmo fluxo, não é?
Não, nós usamos a energia da crosta terrestre.
Mudanças na crosta terrestre produzem uma enorme quantidade de energia, parecido com quando há terremotos e erupções vulcânicas.
E os alquimistas desse país usam isso.
Mas é diferente.
Eu me sinto muito desconfortável desde que entrei nesse país.
Era tão forte nos esgotos da Central...
A energia que senti fluindo abaixo dos meus pés, aquela energia parecia...
Como se fossem... Várias pessoas sofrendo.
É grande.
É largo o suficiente para comportar uma pequena brigada.
E parece que não tem fim.
E não há a presença de pessoas.
Desça os cavalos.
Sim!
E traga-os também.
Incrível! É mesmo gigante!
O intruso fez tudo isso sem percebermos...
Até hoje ninguém tinha conseguido entrar?
Não desde que eu cheguei aqui, mas, há uns vinte anos atrás, teve um caso...
Que uma mulher misteriosa ficou roubando comida e equipamento por um mês...
Eu sobrevivi por um mês nas montanhas da Briggs no inverno!
Foi ela!
Já está bom...
Vamos descer.
Então, aqui ninguém vai escutar.
Digam tudo o que vocês sabem.
Dessa vez, tudo.
Não escondam nada.
Quando te perguntei sobre aquele monstro, você disse: "Por favor, entenda."
Em outras palavras, você me pediu para confiar e pedir pela verdade.
Com aquela resposta, eu poderia ter te matado. Mas você me encarou e pediu para que eu confiasse.
Algo que você arriscaria sua própria vida para proteger, como por exemplo, um refém.
Não diga mentiras ou venha com enrolações, fale a verdade.
Nós precisamos da sua ajuda.
Pedra Filosofal... Homúnculos...
King Bradley, o homem chamado de Pai...
Corrupções no alto escalão do exército...
Então eles fizeram reféns.
Sua amiga de infância e mecânica de automail, os subordinados do Mustang...
Eu conheço Hawkeye e Havoc das missões que fiz no Quartel do Leste.
Eu também ficaria chateada se os perdesse.
Eu gostaria de poder fazer algo.
Com licença, sobre o Coronel Mustang...
Bem, não importa.
Seria ótimo se ele perdesse sua posição, um rival a menos para mim.
Mais importante, o que faremos agora? Como vocês alquimistas vêem esse túnel?
Provavelmente, esse túnel não começa em Drachma.
Se minha teoria estiver correta, isso está formando um círculo enorme que abrange o país inteiro.
Círculo?
Na alquimia, o círculo é um fator necessário para controlar o fluxo da energia.
Agora precisamos da equação...
Segundo Tenente Falman,
Você consegue se lembrar dos conflitos principais que resultaram em derramamento de sangue no país?
Conflitos?
O que tem isso?
Em julho de 1558 houve um em Riviere.
Riviere...
Outubro de 1661, a revolta de Cameron.
Fevereiro de 1799,
O incidente de limpeza, o local foi Fisk.
Março de 1811, o caso de Wellsley.
Em outubro de 1835, houve um conflito na divisa entre o Quartel do Norte e o original do sul, onde é a Cidade do Sul agora.
E desde Maio de 1911, está tendo briga ao sul de Fotsett sobre o novo Quartel do Sul.
E sobre a seção do leste, perto de Pendleton?
Outra disputa de divisa, está péssima, muitos soldados já morreram lá.
E em 1914, a violência em Lior, muitas vítimas.
Ei!
Violência? Por quê?
Depois de eu expor o plano da igreja, eu reportei para o Quartel do Leste antes das coisas saírem de controle, não foi?
Exército da Central.
Eles vieram e nos expulsaram para tomarem conta das operações.
E depois disso, Lior ficou uma loucura.
Não pode ser... Droga!
Continue o mapa, do Aço.
Eu sei.
Agora posso conectar os pontos.
Que coisa! É igual ao círculo de transmutação que estava no 5º laboratório!
Aquele que usa a vida das pessoas para criar a Pedra Filosofal?
Quantas pessoas seriam sacrifícadas se usassem um círculo desses?!
O Envy me disse que usaria esse país para criar uma Pedra Filosofal.
Mas ele riu disso... E disse: "Seu trabalho será bom".
E eu disse ao Edward-kun para descobrir a verdade por trás da verdade.
"A verdade" é que os humanos são ingredientes para a Pedra Filosofal.
"Atrás da verdade", era a existência daqueles que controlavam tudo.
"A verdade por trás da verdade", era a construção de um círculo de transmutação gigante.
Mas não acaba aí... O que eles pretendem fazer...
O metódo da imortalidade que você está procurando...
Por isso você não deve procurar a Pedra Filosofal.
Eu preciso combinar meu conhecimento com sua rentanjutsu e decifrar esses documentos.
Sim!
O mais antigo foi em 1558.
Logo após Amestris ser formada.
Sem nem declarar guerra, nós atacamos Riviere, que antes era um país.
Espere um pouco!
Isso é...
Todos esses casos estão ligados ao exército!
Todas as revoltas e guerra civis, o mesmo em Lior...
A força da Central só fez as coisas piorarem lá...
Desde que a nação foi formada...
Nosso país começou bem pequeno, mas...
Se juntou ou conquistou países vizinhos pequenos constantemente, e assim expandiu nossas fronteiras.
Para criar esse círculo...
Não é para isso que eles pretendem usar esse país...
E sim para isso que eles criaram esse país...
Nosso país...
Então, o Hughes-san...
Sim, ele viu o círculo de transmutação da Pedra Filosofal antes de morrer.
E como ele tinha uma sala no mesmo prédio onde eles mantinham reuniões, ele tinha mais acesso que todos.
Ele percebeu primeiro que algo errado estava acontecendo com esse país.
Cão do exército, Alquimista do Estado, você sabe o que esse país está tentando fazer?!
Vocês acham que estão onde estão agora apenas por causa do poder de vocês?
Claro que não! Vocês nunca entenderiam o que eu estou tentando fazer!
Eu não gosto disso!
Quando vejo isso, o próximo alvo é...
O que está sobrando, é somente esta fortaleza de Briggs!
O que aqueles idiotas da Central querem fazer com meu castelo?!
General!
Volte logo, o General-de-Exército Raven da Central quer falar com a senhora.
Eles nem nos deram um tempo para pensar.
General-de-Divisão Armstrong,
Eu tenho algo para te pedir.
Você mostraria sua espada para o General-de-Exército Raven?
Senhor General-de-Exército Raven!
Desculpe por fazê-lo esperar.
Não, não se preocupe.
É minha culpa por ter chegado de repente.
A General-de-Divisão Armstrong logo estará de volta, então, por aqui...
Ah, sim!
Eu trouxe um convidado. Major Miles, você não poderia mostrá-lo o interior o da base?
Por favor, Major Miles.
A torta de maçã da Winry...
Eu quero comê-la quando voltar para o meu corpo.
Mas... Não estou pensando só nisso mais.
Não se preocupe, você poderá comer.
Vamos recuperar seu corpo e acabar com os caras que estão fazendo o que querem nesse país.
Sim!
Desculpe pela demora, General.
Nós fomos atacados pelo subsolo...
Atacados?
Nós conseguimos dar um jeito, mas... Era como um monstro.
Monstro?
Ele não morria, mesmo se o matássemos.
Mas isso...
Eu acho que era um bio-soldado de Drachma.
Os irmãos Elric...
O Alquimista de Aço e o seu irmão chegaram no mesmo dia.
Eles parecem saber algo sobre o monstro, mas não falam nada.
E como os Alquimistas do Estado trabalham direto para o Führer, seria um grande desperdício se eles se tornassem espiões de Drachma, então os trancamos.
Eu poderia te pedir para dar uma olhada nisso?
Entendo, eles se recusam a falar.
Sim, e a razão para eles terem vindo aqui e estarem pesquisando sobre transmutação...
Combinando tudo, não posso deixar de pensar coisas suspeitas.
Eu receio que não tenha outra opção, se não torturá-los...
E eu ainda sou uma mulher...
Meu coração dói muito por ter que punir aquelas duas crianças...
Isso mesmo, a Rainha não piscaria nem se seu coração fosse congelado.
Quem imaginaria que você, que é chamada de "A Muralha de Briggs", é fraca quando se trata de crianças.
Bom, várias mulheres da minha idade já teriam um ou dois filhos, infelizmente para mim não foi assim...
O que está dizendo? Você ainda é jovem para ter uma família.
Não, não.
Para ser sincera, eu não quero envelhecer.
Eu tenho medo disso.
Mas aquele bio-soldado de Drachma, ele tinha um corpo incrível.
Um corpo imortal... não é como uma coisa dos sonhos?
E se eu disesse que o dia em que isso não será mais um sonho está se aproximando, o que você faria?
E então, General-de-Brigada?
Não está interessada no exército completamente imortal?
Te pegamos!
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Andando pelo sol da manhã e conversando
Até o pôr-do-sol, com as mãos juntas
Assim até amanhã de manhã, junto do amor, luz e sombras
Olhando tristemente para dentro da cidade
Sozinho você não encontrará o seu lugar
O amor irá se transformar em força
Eu queria saber quando foi que te encontrei a primeira vez
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Se eu dormir sozinho não poderei sonhar
Não importa qual seja o problema não vai me alcançar
E o céu da noite estrelado continua nos iluminando
Eu posso ir para qualquer lugar com você
Por que não estou andando sozinho, somos nós dois
Aquela canção, eu vou cantá-la enquanto ando
Se você estiver aqui, fico feliz
Siga o poder, isso serve para os fracos.
Se não quiser ouvir essas palavras, consiga um poder ainda maior.
Há momentos em que só o poder confronta o poder.
Próximo episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 36:
Episódio 36
Retrato de Família
Retrato de Família.
O homem viaja com uma dor no peito.